Xử lý sạch sẽ rồi chứ?
Vâng.
Chỉ là chúng ta tốn bao công sức
dựng lên màn ám sát này
mà vẫn chẳng thăm dò được gì.
Không thăm dò được gì?
Ý ngươi là
ngươi vẫn cho rằng
A Sở giả vờ mất trí nhớ ư?
Vương thượng,
thần chỉ lo
giờ Sở đại nhân không nhớ ra,
không có nghĩa là sau này
sẽ không nhớ ra do chịu sự tác động gì đó.
Nếu lúc nhớ ra
đã trở thành vương hậu của Yến Bắc
thì đúng là một tai hoạ
với cả ngài và Yến Bắc.
Vậy ngươi còn muốn thế nào?
Giết cô ấy
để trừ hậu họa sao?
Vương thượng,
mọi chuyện thần làm...
Đủ rồi.
Chuyện này dừng ở đây thôi.
A Tô.
Vương hậu vừa mới tỉnh lại,
đã quên mất rất nhiều chuyện,
chuyện gì nên nói,
chuyện gì không nên nói,
trong lòng ngươi hiểu rõ phải không?
A Tô hiểu ạ.
[Băng Hồ Trọng Sinh]
[Tập 2]
Muộn thế này rồi còn ở đây chờ ta,
có chuyện gì quan trọng à?
Kế sách của cô chẳng có tác dụng gì.
Cực khổ cả ngày,
nào là đóng giả Nguyệt Vệ ám sát,
nào là thi thể của Gia Cát Nguyệt,
vậy mà Sở Kiều vẫn chẳng để lộ sơ hở gì.
Chỉ e lần này
cô ta thực sự không còn nhớ gì nữa.
Cô ta không còn nhớ gì nữa,
Trình tướng quân
nên thấy may mắn mới phải.
Nếu Sở Kiều nhớ ra chuyện
ngài lợi dụng cô ta
để giết Gia Cát Nguyệt,
tiêu diệt quân Tú Lệ của cô ta
thì với tính cách của cô ta,
Trình tướng quân
khó mà sống yên ổn trong quân đội.
Nếu cô ta thực sự không nhớ ra,
chẳng bao lâu sau
sẽ thành hôn với Yến Tuân,
vậy mơ ước làm vương hậu Yến Bắc
của bộ lạc Hách Liên và Hách Liên nữ quan
chẳng phải sẽ tan thành mây khói sao?
Trình tướng quân
đêm khuya hẹn ta đến đây
chắc không chỉ muốn chế nhạo ta đâu nhỉ?
[Hách Liên Lăng, nữ quan Yến Bắc]
Nói đi,
ngài muốn thế nào?
Ta chỉ nghĩ rằng,
đám bạn cũ của cô ta
ở hiệp hội Đại Đồng
chắc hẳn không mong muốn
cô ta quay về Yến Bắc làm vương hậu
hơn bất cứ ai trong chúng ta.
Ta ở trong quân đội
có nhiều điều bất tiện,
có vài việc
còn phải làm phiền Hách Liên nữ quan
đi một chuyến.
Trưởng lão các bộ lạc
cho dù trơ mắt nhìn Hoàn tướng quân
và hai vạn quân Hắc Ưng chết tại ải Mỹ Lâm
cũng nhất quyết không chịu trợ giúp à?
[Chiến trường Yến Bắc và Đại Ung]
[Hoàn Hoàn tướng quân,
thủ lĩnh bộ lạc Tuyết Vực, Yến Bắc]
Vương thượng.
[Ca Lâm trưởng lão,
thủ lĩnh bộ lạc Ca Lâm, Yến Bắc]
hôm nay không chỉ
bộ lạc Ca Lâm ta không xuất binh,
mà bộ lạc Lam Xuyên, bộ lạc Hồng Xuyên
đang ngồi ở đây
cũng sẽ không xuất binh.
Kỵ binh của bọn ta
dùng để bảo vệ người dân
và lãnh thổ của Đại Yến,
chứ không phải
để Yến gia các ngài trả thù.
Hoàn tướng quân,
Trình tướng quân đến rồi.
Trình tướng quân đưa viện binh đến rồi.
Nếu vì thế mà quân Hắc Ưng
và Hoàn tướng quân
tử chiến tại ải Mỹ Lâm,
vậy thì người hại chết họ
không phải là lão phu,
mà chính là vương thượng.
Trình tướng quân
dẫn theo bao nhiêu người?
Các bộ lạc
không chịu chi viện nữa phải không?
Ngoài đội quân Hắc Ưng
và chiến sĩ của bộ lạc Tuyết Vực ta,
vương thượng đã không còn binh mã nữa rồi,
phải không?
Thư tay của vương thượng,
đọc đi.
[Lương thảo của Đại Ung đã đến Vân Bích,
mau tập hợp một đội nhân mã.]
Vân Bích?
Lương thảo của quân Ung
mới vừa đến Vân Bích.
Vương thượng muốn...
Điện hạ,
Yến Tuân đánh lén,
đốt kho lương của chúng ta,
[Triệu Triệt, thất hoàng tử Đại Ung]
chúng ta...
Chúng ta trúng kế rồi!
Thất hoàng tử,
chuyện đã đến nước này,
đừng vùng vẫy vô ích nữa.
Các tướng sĩ,
quân Yến đã đốt quân lương của chúng ta,
chúng ta đã không còn đường lui nữa.
Hoặc là chém Yến Tuân ngã ngựa,
hoặc là mặc cho kẻ khác
định đoạt mạng sống.
Thất hoàng tử nói vậy là sai rồi.
Các ngươi vẫn còn một con đường,
đó là đầu hàng Yến Bắc.
Trước kia phụ hoàng cũng từng tưởng rằng
con sói con như ngươi
đã thật lòng quy thuận,
vậy mà ngươi lại báo đáp bọn ta
bằng cuộc tắm máu thành Chân Hoàng.
Gia Cát Nguyệt coi ngươi là huynh đệ tốt,
giờ đây hắn lại chết không có chỗ chôn.
Ta chưa bao giờ nói
Yến Bắc và Đại Ung sẽ có ngày hòa giải.
Ta chỉ cho tướng sĩ Đại Ung thấy rõ,
thất hoàng tử Triệu Triệt của các ngươi
dẫn binh ra trận.
Còn thập tam hoàng tử Triệu Dương
lại sợ hắn cướp mất công lao,
nên đã cố tình trì hoãn
vận chuyển lương thảo,
đẩy các ngươi vào đường cùng.
Còn hoàng đế Đại Ung là hôn quân ngu muội,
dung túng cho tất cả,
không màng đến
sự sống chết của các ngươi.
Triệu Triệt,
hôm nay ta đã cho ngươi cơ hội,
nếu ngươi đã cố chấp
thì đừng trách ta không nể tình cũ.
Yến Tuân,
người cố chấp là ngươi.
Các tướng sĩ!
Bày trận!
Quay về nói với hoàng đế Đại Ung,
tất cả những gì hắn đã làm
với Yến Tuân và Yến Bắc,
ta sẽ trả lại hắn gấp trăm nghìn lần.
Vương thượng,
cơ hội tốt như thế mà không giết hắn
chẳng khác nào thả hổ về rừng.
Đại Ung đã bị thiêu rụi kho lương,
trận này chắc chắn sẽ thua,
để Triệu Triệt quay về
đấu đá nội bộ với Triệu Dương
còn có ích hơn
là giết hắn.
Vương hậu,
người không sao chứ?
Họ đều nói
trước đây ta dẫn binh đánh trận,
giết địch vô số,
sao bây giờ
lại không còn chút võ công nào?
Người vẫn chưa khỏi bệnh hoàn toàn,
không thể nóng vội được.
Hơn nữa, vương thượng đã nói
chờ đánh xong trận này,
vương thượng
sẽ đưa người về Yến Đô thành hôn.
Đến lúc đó,
người sẽ là vương hậu Yến Bắc chân chính,
không cần phải ra trận giết địch nữa.
Vậy thì ta phải làm
một kẻ vô dụng không cầm nổi kiếm à?
Năm xưa vương thượng
bị giam tại thành Chân Hoàng,
chỉ có một mình vương hậu
bảo vệ ngài ấy an toàn,
cùng ngài ấy chạy thoát khỏi Đại Ung,
trở về Yến Bắc.
Sau khi về tới Yến Bắc,
cũng chính vương hậu đã giúp vương thượng
thu phục các bộ lạc ở Yến Bắc,
thống nhất Yến Bắc,
sao có thể nói là kẻ vô dụng được?
Nhiều chuyện như thế
làm sao cô biết được?
Mấy chuyện này...
mấy chuyện này mọi người đều biết,
mọi người đều nói như thế.
Mọi người đều nói như thế,
nhưng ta lại không nhớ.
Ngược lại có vài điểm
khiến ta thấy nghi ngờ.
Nếu ta đã là nữ nô của Đại Ung,
vậy thì ai đã dạy ta võ công?
Ta xuất thân thấp hèn như thế,
vì sao lại có cơ hội
giúp được thế tử Yến Bắc
chống lại hoàng đế Đại Ung,
còn có thể cùng hắn
thề hẹn gắn bó suốt đời?
Sở đại nhân.
Vương thượng có lệnh
muốn cô lập tức lên đường
về hành cung Yến Đô
dưỡng bệnh.
Yến Đô?
Yến Tuân đâu?
Chiến sự căng thẳng,
vương thượng dẫn binh
giao chiến với quân Đại Ung,
e là không thể chăm sóc cô được.
Chuyện xảy ra bất ngờ,
đành phải để cô chịu thiệt thòi thôi.
Vương thượng.
A Sở,
chúng ta đã đánh lui quân Ung,
không quá ba ngày nữa
họ sẽ phải rút quân.
Vương thượng.
A Sở đâu?
Sở cô nương...
Vương thượng.
Vương thượng xuất chinh,
quân doanh đông người phức tạp,
Sở đại nhân bệnh nặng mới khỏi,
nên thần đã cử người
đưa cô ấy về hành cung trước.
Ta bảo muốn đưa cô ấy đi bao giờ?
Vương thượng,
ở hành cung có đại phu giỏi nhất,
có thể giúp Sở đại nhân
điều dưỡng cơ thể.
Trình Viễn,
ta biết ngươi đang nghĩ gì,
nhưng ngươi cũng nên biết là
ta đang nghĩ gì.
Ta không cần biết trước giờ
ngươi và A Sở bất hòa thế nào,
ngươi đứng trên lập trường nào
để lo lắng cho ta,
nhưng ta cảnh cáo ngươi,
đừng có ý đồ gì với cô ấy.
Nếu cô ấy có mệnh hệ gì,
ta tuyệt đối sẽ không tha cho ngươi.
Người đâu,
đi tìm A Sở về đây cho ta!
Rõ.
Trời sắp tối rồi,
chúng ta vẫn tiếp tục lên đường à?
Trình tướng quân có lệnh,
e trên đường đi
xảy ra chuyện ngoài ý muốn,
nên bảo chúng ta
mau tới hành cung ngay trong đêm,
vương hậu cực khổ rồi.
Làm phiền tướng quân rồi.
Bão cát đến rồi!
Rốt cuộc ngươi là ai?
Vì sao lại bắt cóc ta?
Là...
tên... của hiệp hội Đại Đồng.
Mau... mau đi bẩm báo
với Trình tướng quân.
Vương thượng.
Họ đâu rồi?
Chắc họ chạy về hướng kia rồi.
Đuổi theo!
Sở cô nương.
Võ công của cô đâu?
Cô là ai?
Cô quen ta à?
Cô không nhớ ta à?
[Trọng Vũ, hiệp hội Đại Đồng]
Ta là Trọng Vũ.
Cô viết thư cho ta,
nói với ta rằng cô đã tỉnh
và không muốn thành hôn với Yến Tuân,
bảo ta dẫn các huynh đệ
của hiệp hội Đại Đồng đến cứu cô.
Viết thư?
Ta chưa bao giờ viết thư gì cả,
cũng hoàn toàn không quen biết cô.
Còn nữa,
vì sao ta không muốn thành hôn
với Yến Tuân?
Sở cô nương, cô quên rồi sao?
Hiệp hội Đại Đồng chúng ta
luôn đòi lại công lý cho bách tính,
hy vọng có một ngày thực hiện được
lý tưởng thiên hạ đại đồng.
Nhưng Yến Tuân
lại đuổi cùng giết tận chúng ta.
Còn cả quân Tú Lệ nữa.
Để thâu tóm quân quyền,
hắn bắt quân Tú Lệ Tây Nam dưới trướng cô
đi đánh mười vạn đại quân Đại Ung
ở ải Mỹ Lâm.
Quân Tú Lệ gần như bị tiêu diệt toàn bộ,
Hạ Tiêu tử trận.
Đây đều là
những chuyện xảy ra trước khi cô hôn mê,
cô không nhớ nữa sao?
Ta hoàn toàn không nhớ
những chuyện cô nói,
vì sao ta phải tin cô?
Cô có bằng chứng gì không?
Vậy Gia Cát Nguyệt thì sao?
Yến Tuân lợi dụng cô,
mai phục Gia Cát Nguyệt,
Gia Cát Nguyệt đã tử trận vì cô,
cô biết không?
Vì cứu Gia Cát Nguyệt
nên cô mới nhảy xuống hồ băng.
Lợi dụng ta?
Hiệp hội Đại Đồng, dư đảng phản tặc
bắt cóc vương hậu Yến Bắc,
bắt lại cho ta!
Đứng lại!
Đừng chạy!
[Triệu Thuần Nhi, cựu công chúa Đại Ung]
Người đâu,
lấy cho ta thêm hai vò rượu.
Công chúa, người say rồi.
Công chúa,
người không thể uống nữa.
Các ngươi gọi ta là gì?
Công chúa.
Gọi ta là gì?
Gọi ta là công chúa đúng không?
Chúng tiểu nhân phụng lệnh điện hạ
trông nom người,
không dám không coi người là công chúa.
Tốt.
Nếu các ngươi còn coi ta là công chúa
thì lấy thêm ít rượu đến cho ta,
ta còn chưa uống đủ.
Công chúa, người đã uống nhiều rồi.
Thất điện hạ đã dặn dò,
bảo người phải tịnh dưỡng cho tốt...
Ngươi đã biết ta là
muội muội của thất điện hạ,
mà còn dám không nghe lệnh ta?
Ta nói cho các ngươi biết,
dù ta bị giáng làm dân thường
thì cũng là
huyết mạch của đế vương Đại Ung.
Đám thấp hèn các ngươi,
ta chỉ cần nói với
ca ca Triệu Triệt của ta một câu
là sẽ có thể lấy mạng các ngươi.
Được rồi, đừng đánh nữa, được rồi!
Áo cưới của Yến Tuân ca ca.
Yến Tuân ca ca.
Ta đường đường là công chúa Đại Ung,
ngươi dám đánh ta?
Có tin ta bảo ca ca ta giết ngươi không?
Ca ca cô à?
Đội quân của thất điện hạ
đang giao chiến với quân Yến
ở ải Mỹ Lâm,
đâu rảnh để ý đến cô.
Cô chẳng qua chỉ là
một công chúa bị phế truất, bị đuổi đi,
suýt chút bị hoàng thượng ban chết,
còn hại chết cả mẫu hậu của mình,
dựa vào đâu mà vẫn
coi mình là bậc bề trên?
Nếu không có bọn ta
làm trâu, làm ngựa hầu hạ cô
thì cô đã chết đói,
trở thành hồn ma lang thang
không tên không họ
trên núi này từ lâu rồi.
Đi, đi, đi, đi uống rượu, đi uống rượu.
Ả điên.
Đi, đi, đi.
Yến Tuân ca ca.
Huynh đang ở đâu?
Từ lâu đã nghe nói
công chúa Thuần Nhi của Đại Ung
chim sa cá lặn,
hôm nay được gặp
quả nhiên danh bất hư truyền.
Cô không phải là nữ tử Đại Ung,
lại hành lễ của Đại Ung.
Cô muốn làm gì?
Công chúa không cần bận tâm ta là ai,
ta chỉ đến đưa thiệp mời cho công chúa.
Thiệp mời?
Ta đến đưa
thiệp mời tham dự hôn lễ của Yến vương
và vương hậu Sở Kiều.
Chẳng phải
Sở Kiều đã rơi xuống hồ băng,
chết rồi sao?
Vương thượng hạ lệnh,
cho dù rút cạn nước hồ băng
cũng phải tìm ra Sở Kiều đại nhân.
Trời cao không phụ người có lòng,
cuối cùng vương thượng đã tìm thấy.
Vương thượng lại tìm danh y khắp thiên hạ
điều dưỡng cơ thể cho Sở Kiều đại nhân,
bây giờ đã khoẻ lại rồi.
Ít lâu nữa,
Đại Ung lui binh,
vương thượng sẽ cưới cô ta
làm vương hậu Yến Bắc.
Sở Kiều,
cô ta tốt số thật.
Không chỉ không chết,
còn sắp lấy Yến Tuân ca ca của ta.
Nghĩ lại cũng thấy tiếc thay
cho công chúa Thuần Nhi,
nhân duyên với vương thượng
vốn dĩ thuộc về cô.
Về xuất thân, Sở Kiều đại nhân
chỉ là một nô lệ.
Bị một nô lệ cướp mất người yêu
chắc chắn rất đau khổ.
Rốt cuộc cô là ai?
Đến đây khiêu khích có mục đích gì?
Đương nhiên ta có mục đích của ta.
Nhưng mà
công chúa cũng có
nỗi nuối tiếc của công chúa,
không phải sao?
Bây giờ ta không còn là công chúa gì hết,
cũng không còn giá trị lợi dụng với cô,
cô vẫn nên đi đi.
Thiệp mời đã được gửi đến,
ta xin phép đi trước.
Một ngày là công chúa,
cả đời là công chúa.
Tương tự,
một ngày là nô lệ,
cả đời vẫn là nô lệ.
[Sở Kiều,]
[ta sẽ khiến cô sống không bằng chết.]
Vương hậu,
đây không phải là nơi người nên đến.
Ta muốn gặp Vũ cô nương
bị giam ở bên trong.
Vương hậu,
vương thượng có lệnh
không ai được tiếp xúc với phạm nhân.
Chẳng lẽ ta phải gọi Yến Tuân đến,
các ngươi mới chịu mở cửa sao?
Thuộc hạ chỉ đang tuân theo
lệnh của vương thượng.
Vương thượng đã nói
không ai được tiếp xúc với phạm nhân,
bao gồm cả người.
A Sở,
đây là thị trấn
nằm ở cực Tây Nam của Yến Bắc.
Trước kia là
vùng đất hoang sơ không bóng người,
còn bây giờ
đã trở thành con đường
mà thương khách buộc phải đi qua,
có phố xá sầm uất
và quán trọ để nghỉ chân.
A Sở,
ta chưa từng quên lời hứa với muội.
Ta đang nỗ lực để vực dậy Yến Bắc,
để Yến Bắc trở lại
đúng như những gì
từng tả với muội năm xưa.
Chuyện quá khứ
ta không còn nhớ nữa.
Ta cũng không biết
lời hứa vương thượng nói là gì.
Nhưng mà
ta nhớ ra một chuyện khác.
Chuyện gì?
Ta muốn đến hồ băng xem thử.
A Sở,
vì sao muội lại muốn đến đó?
Ta thường hay nhớ đến hồ băng đó,
ngay cả khi ngủ,
trong mơ cũng vẫn là hồ băng đó.
Ta luôn cảm thấy nơi đó
có vẻ rất quan trọng với ta,
nên ta muốn đến đó xem thử.
Chuyện quá khứ
không nhớ lại cũng không sao.
Muội vừa mới bị nhiễm lạnh,
bây giờ không tiện đến hồ băng.
Đi,
chúng ta đi ăn chút gì đó.
A Sở,
có phải trong lòng muội
có chuyện gì không?
Từ sau khi rơi xuống hồ băng rồi tỉnh lại,
ta vẫn không thể nhớ được chuyện gì.
Yến vương đang lo lắng gì thế?
Từ lần trước muội gặp nạn,
ta cứu muội về,
muội vẫn luôn ủ rũ không vui.
Vì sao Yến vương
không cho ta gặp Vũ cô nương?
Vì sao muội lại muốn gặp Trọng Vũ?
Ngươi đang giấu ta chuyện gì?
Trọng Vũ không rõ lai lịch,
là một đối tượng rất nguy hiểm.
Ta quản lý Yến Bắc,
có rất nhiều kẻ địch,
rất nhiều người muốn lấy mạng ta,
ta chỉ sợ vì ta
mà làm tổn thương đến muội,
nên mới không muốn để muội gặp Trọng Vũ.
Thật sao?
Nhưng ta thấy
không phải như thế.
Từ khi ta tỉnh lại,
ngươi luôn ở bên cạnh ta,
đối xử với ta rất tốt,
cũng kể với ta rất nhiều chuyện,
nhưng ta vẫn không nhớ ra.
Những gì ngươi nói với ta
cũng chỉ là những thông tin rời rạc,
làm sao ta biết được
ngươi không lừa dối ta?
Hoặc là
có khi nào
ngươi mới là kẻ nguy hiểm nhất không?
A Sở!
Ta chỉ có sao nói vậy,
suy đoán một khả năng thôi,
Yến vương cần gì phải nôn nóng thế?
A Sở.
A...
Yến Tuân.
A Sở.
Xích sắt này thường được
Triệu Triệt ca ca của ta
dùng để xích tù binh
và nô lệ trong quân đội.
Ta vốn không muốn xích huynh lại,
nhưng nếu ta không làm thế này
thì có lẽ sẽ không thể gặp được huynh.
Thuần Nhi?
Yến Tuân ca ca,
lâu rồi không gặp,
gặp Thuần Nhi huynh có vui không?
Để gặp huynh, Thuần Nhi
còn đặc biệt chải chuốt một phen đấy.
Cô bắt bọn ta đến đây
để làm gì?
Yến Tuân ca ca,
huynh còn nhớ
chiếc áo cưới trên người ta không?
[Bây giờ huynh vẫn có thể đổi ý,]
[Thuần Nhi đang chờ huynh trong cung,]
[chờ huynh làm phò mã Đại Ung.]
[Huynh thành hôn với cô ấy]
cũng có thể khiến hoàng đế
lơi lỏng cảnh giác.
A Sở,
chúng ta sẽ không quay đầu lại nữa.
Ngay sau đây, chúng ta
[sẽ mở đường ra khỏi thành Chân Hoàng,]
[mở đường về Yến Bắc.]
[Sẽ không phải sống trong lo âu sợ hãi,]
[không phải sống tạm bợ
trong tầm mắt của hoàng đế Đại Ung,]
sẽ không bao giờ quay đầu lại nữa.
Báo thù cho các vong hồn Yến Bắc.
Yến Tuân ca ca,
rốt cuộc chuyện này là thế nào?
Buông ra.
Không, Yến Tuân ca ca.
Huynh chắc chắn có nỗi khổ riêng
phải không?
Có phải Sở Kiều không?
Chắc chắn là con nô tỳ đó
đã xúi giục huynh,
mê hoặc huynh.
Yến Tuân ta
và họ Triệu các cô
đời này kiếp này
chỉ có thù hận.
Yến Tuân ca ca,
huynh đưa Thuần Nhi đi với.
Tránh ra.
Ta sẽ không để huynh đi đâu.
Cô đừng tưởng ta không dám giết cô.
Yến Tuân ca ca,
huynh đi rồi
trái tim Thuần Nhi coi như đã chết.
Thuần Nhi thà rằng chết trong tay huynh.
Yến Tuân ca ca.
Ta hận huynh.
Ta hận huynh!
Sở Kiều.
Ta nhất định sẽ giết cô.
Hoá ra
cô đã quên cả rồi.
Không sao.
Ta vẫn luôn ghi nhớ.
Lúc đầu ta đã tỉ mỉ lựa chọn rất lâu,
ngay cả một bông hoa trên áo cưới
cũng bảo tú nương chỉnh sửa lại nhiều lần.
Thuần Nhi đã mong chờ
hôn lễ long trọng của chúng ta rất lâu.
Nhưng vào ngày đại hôn,
huynh lại xé nát chiếc áo cưới này,
vì dưới lớp áo cưới của huynh
là áo giáp lạnh lẽo.
Ta đã mất rất nhiều thời gian
tỉ mỉ từng đường kim mũi chỉ
để khâu vá nó lại,
nhưng trông vẫn chắp vá.
Hỏng rồi
thì không thể phục hồi được nữa,
cũng giống như ta,
không thể quay trở lại được nữa.
Thuần Nhi,
ân oán giữa chúng ta
đã kết thúc từ lâu.
Giờ cô thế này
rốt cuộc muốn làm gì?
Kết thúc?
Có thể kết thúc thật sao?
Cái gì?
Vương thượng và Sở Kiều
đều bị bắt đi rồi à?
Tiểu nhân không ngờ
thích khách đó lại đóng giả làm ăn mày,
đánh thuốc mê vương thượng và Sở cô nương
rồi đưa họ đi mất.
Dẫn người đi theo ta.
Ngày nào ta cũng mơ thấy ác mộng,
mấy cảnh đó cứ lặp đi lặp lại,
ta chết hết lần này đến lần khác,
không dám nhắm mắt,
cũng không dám tỉnh dậy,
chỉ có thể chuốc say mình liên tục.
Vì sao?
Yến Tuân ca ca, huynh nói ta biết vì sao?
Vì sao chỉ có mình ta
sống khổ sở thế này?
Vì sao các người
đều sống tốt?
Ta không hiểu.
Ta thật sự không hiểu.
Rốt cuộc cô có gì tốt,
vì sao lại có thể
có được tất cả những thứ này?
Còn công chúa cao quý nhất Đại Ung
lại phải ở trong nhà tranh dột nát,
muốn gì cũng không thể có được.
Triệu Thuần Nhi, cô muốn làm gì?
Ở Đại Ung,
có vài môn phiệt
sẽ in dấu ấn
lên người nô lệ nhà mình,
giống như đám gia súc trong nhà.
Cô là nô lệ
thì nên mang dáng vẻ của nô lệ.
Ta sẽ in chữ "Nô" này
lên người cô,
cô sẽ phải mang theo cả đời.
Dừng tay!
Triệu Thuần Nhi, cô điên rồi sao?
Sở Kiều vô tội!
Yến Tuân ca ca,
chẳng lẽ Thuần Nhi không vô tội ư?
Ta đã làm sai việc gì
mà phải gánh chịu những chuyện đó?
Đừng chạy chứ!
Thả ta ra!
Thuần Nhi,
cô vô tội.
Cô muốn trả thù có thể nhắm vào ta,
cô lấy mạng ta cũng được,
xin cô hãy tha cho A Sở.
Những gì nợ cô,
ta sẽ trả.
Vậy ta cho huynh toại nguyện.
Cô điên rồi!
Sở Kiều!
Thuần Nhi, đừng mà!
Cô muốn gì, ta cũng đồng ý với cô.
Thuần Nhi!
Yến Tuân ca ca,
chỉ cần huynh bằng lòng
mặc chiếc áo cưới này,
thành hôn với ta
thì ta sẽ thả cô ta.
Được.
Ta thành hôn với cô.
Cạn đi!
Thuần Nhi đâu?
[Yến Tuân ca ca,]
[huynh từng khiến Thuần Nhi
đau đến xé lòng,]
[lần này huynh cũng nếm trải]
[cảm giác mất đi người yêu
trước lễ thành hôn đi.]
[Thuần Nhi không cần huynh lấy ta,]
[chỉ cần Sở Kiều chết.]
Tất cả ngây ra đấy làm gì?
Giết hắn,
rồi đi tìm thất điện hạ lĩnh thưởng.
Kho... kho lương của Đại Ung.
Họ đã đến kho lương của Đại Ung.
Cô biết chum nước này
dùng để làm gì không?
Rốt cuộc cô muốn làm gì?
Kho lương của Đại Ung.
Mấy ngày trước,
Yến Tuân đã đốt quân lương của Đại Ung,
chum nước này để ở đây
vốn dùng để chữa cháy.
Nhưng bây giờ còn có ích gì nữa?
Con người
luôn thích làm mấy việc vô bổ.
Cô trói ta đến đây
để nói mấy chuyện này à?
Đương nhiên là không.
Chuyện ta muốn nói là
ta sắp thành hôn với Yến Tuân ca ca rồi,
cô có buồn không?
Vì sao ta phải buồn?
Chẳng lẽ Yến Tuân
quan trọng với ta lắm sao?
Yến Tuân ca ca
không quan trọng với cô à?
Vì cô
mà huynh ấy vô tình ruồng bỏ ta,
dấy binh tạo phản vào ngày đại hôn của ta.
Vó ngựa của huynh ấy đạp lên cơ thể ta,
giày xéo áo cưới của huynh ấy,
tiến vào cung điện của phụ hoàng ta.
Hắn làm vậy là vì ta sao?
Chẳng lẽ không phải là vì Yến Bắc?
Nữ nhân không có trái tim này.
Từ hồi ở Đại Ung, Yến Tuân ca ca
đã luôn bảo vệ cô,
huynh ấy đã chặt đứt một ngón tay vì cô,
còn muốn cô làm vương hậu của huynh ấy,
vậy mà ả nô lệ thấp kém như cô
lại dám nói như thế.
Ta thật sự không hiểu
rốt cuộc cô có gì tốt,
vì sao Yến Tuân ca ca của ta,
tất cả mọi người đều thích cô?
Cô muốn biết à?
Lại đây,
ta nói cho cô biết.
Cô tưởng ta là kẻ ngốc à?
Cô không ngốc,
nhưng cũng không quá thông minh.
Ta không thể thoát khỏi
xiềng xích của nô lệ,
nhưng ta có thể cho cô nếm trải
cảm giác làm nô lệ.
Chẳng phải cô nói
xích sắt này được chế tạo riêng
cho hạng nô lệ thấp kém sao?
Ta cũng muốn xem thử
công chúa cao quý bị trói
có gì khác so với nô lệ.
Để ta đi.
[Thành Tây Minh]
Uống cỏ Triệt Cốt mấy ngày rồi,
mà sao hắn vẫn chưa tỉnh lại?
Hồ Thiên Trượng
bị đóng băng nhiều năm,
hàn độc đã ngấm vào phủ tạng,
người bình thường
đều không thể chịu nổi,
có thể tỉnh lại hay không
phải xem số phận của hắn.
Sau này,
muội chính là vương hậu của Yến Bắc ta,
con của chúng ta
chính là thế tử Yến Bắc.
Trường đao của Yến Bắc
không phải dùng như thế.
Chiến sĩ của Yến Bắc
chỉ đánh chứ không né.
Vương hậu đâu?
Vương hậu ở đâu?
Giết Sở Kiều cho ta!
Ngươi nói láo!